# Texto HTTP

O Browser do cliente etabelece uma conexão TCP com o programa de "server HTTP" do servidor da Netshoes (desconsiderando firewalls, reverse proxies, load balancers e o processo de descobrimento de endereço IP por DNS). 
Após a conexão TCP ser realizada com sucesso entre o computador do cliente e o do servidor da Netshoes, as mensagens HTTP poderão ser transferidas por meio desta com todas as garantias que o protocolo TCP oferece (garatia na entrega de mensagens, por exemplo. [Que é alcaçada utilizando-se mensagens TCP de ACKNOWLEDGMENT para verificar se as mensagens estão sendo realmente recebidas].

Como o cliente deseja acessar a página inicial ('/') da Netshoes, o seu Browser enviará uma mensagem HTTP do tipo GET buscando a página na URL raiz '/'. Meta-informações adicionais também são enviadas pelo Browser na mensagem HTTP, essas meta-informações são chamadas Headers HTTP e são normalmente utilizadas para identificar o cliente (através de cookies) e para obter informações sobre o dispositivo no qual o cliente está utilizando para acessar o sistema da Netshoes (se é dispositivel móvel ou desktop e o sistema operacional do mesmo).

Após receber a requisição do cliente, o servidor da netshoes irá verificar que o cliente deseja acessar a "home" do sistema. Normalmente o endereço raiz '/' corresponde a uma página index.html. Porém o servidor ainda irá verificar se junto com o request veio Cookies previamente "setados" pelo próprio servidor e se ainda  existe alguma sessão estabelecida entre o cliente e o servidor, se sim uma página customizada com ofertas relevantes a esse cliente irá ser "criada" dinamicamente, caso contrário uma página padrão irá ser criada e enviada ao cliente.

Ao receber a resposta do servidor, o Browser do cliente irá interpretar a página recebida para que ela seja renderizada na tela e ainda vai buscar os scripts (Javascript), fonts e css(s) associados a essa página (possivelmente em até outros servidores). No final do processo a página irá ser montada na tela do usuário com base em suas fontes e css(s) e os scripts associados a ela também serão executados, com isso o usuário fica livre para interagir com o sistema da Netshoes por meio de seu Browser.
